杨YW  白莲花，同时和多个男人，还常年装单纯恋爱都没有谈过

第一秒就动机不纯，加QQ目的问比赛技术就，明明比赛，自己技术不行，想问比赛信息

装没经验结果比谁都会 居然会引导男人去各种摸各种地方 第一次装疼，结果第二次三次比谁都主动都享受都凶猛 居然会翻上位去主动 
都没法发生关系，操都没操，跑去校医院验怀孕，还发照片给别人装纯洁，结果比谁都婊
刚认识就被人删了 比赛作弊把人家卷回去  最后还想去约别人结果别人拒绝其上车  最后只网上说话都又被删了 就恶意发SOS消息去多次把人家拉回去折腾 给别人讲述和新欢搂搂抱抱亲密如何舒服 利用别人善良不愿翻脸折腾  
试图搞并行被两个男人骂了和甩了 小三当不成  其中一个临时男友是清华自动化系某个实验室的师兄毕业后在北京某航空航天研究所 背后说别人又矮又丑 也甩了她 
当小三想上位的，不时给人安排别人家产如何分割；收别人多少万钱财
出去玩，半夜到男人房间，男人不操她；好多次白天黑夜到不同酒店开房等男人去，结果每次别人都不操她就走了，最后别人酒店都不愿意进；各种场合一年多，人家就是不操她
刚认识见面车上自己脱光了滚
不操只摸几下就叫床声震天响
说人家洗洁精的气味是人身体香，装单纯装纯洁
一个女的随时一口脏话 fuck不停

一个女的，自己长的也不好看，背后连自己妈也说，说自己妈丑；自己姑姑乱搞很多男人打胎也要给人说

一个女的背后弄导师高FF，把高的学生通过高的各种社交账号破解了凑齐各种信息和高平时自己不注意说的各种不堪的过往，说年轻的时候，在加拿大和新加坡留学，每换一个地方，就玩几个女的，换地方就扔了；到了最后一个准备结婚的，结果碰上一个渣女，好像开并行什么的，结果还打胎了，给高戴了绿帽子。 然后高世界观完全变了，然后说找老婆，要找完全没有感情的，现在这个老婆，就是完全没有感情。高和现在的老婆有了孩子，不知道高现在的老婆和孩子听到看到怎么想。
