杨玉雯  超级白莲花   装单纯的白莲花  装了一年多

第一秒加QQ目的问比赛技术就动机不纯

不要脸装没经验结果比谁都会 居然会引导帮你摸阴蒂 第一次装疼 第二次三次比谁都主动都享受都猛烈 居然会翻上位
不要脸操都没操验怀孕还发给别人装纯洁结果比谁都婊
不要脸刚认识就删又作弊  拒上车  年后又删了 你恶意发sos去多次把人家拉回去聊 利用别人善良不愿翻脸折腾  
不要脸试图搞并行被两个男人骂了和甩了 其中一个是清华自动化系某个实验室的师兄毕业后在北京某航空航天研究所 背后说别人又矮又丑 
不要脸心里有当小三上位的动机不时图安排人家钱财
不要脸多次不同酒店开房等别人去，别人还不去
不要脸说人家洗洁精的气味是人身体香，装纯洁
不要脸刚认识见面车上自己脱光了滚
不要脸不操只摸几下就叫床声震天响
不要脸一个女的随时骚的不行
不要脸一个女的随时一口脏话

不要脸一个女的，自己张的就丑，背后连自己妈也说自己妈丑 自己姑姑乱搞很多男人打胎也要说

不要脸一个女的背后攻击导师高FF，把高的学生通过高的各种社交账号破解了凑齐各种信息和高平时自己不注意说的各种不堪的过往，说年轻的时候，在加拿大和新加坡留学，每换一个地方，就玩几个女的，换地方就扔了；到了最后一个准备结婚的，结果碰上一个渣女，好像开并行什么的，结果还打胎了，给高老师戴了绿帽子。 然后高世界观完全变了，然后说找老婆，要找完全没有感情的，现在这个老婆，就是完全没有感情。高和现在的老婆有了孩子，不知道高现在的老婆和孩子听到看到怎么想。

这样一个人  妈的  你以为人家看穿了  不唾弃你
