https://www.zhihu.com/question/558163636

https://www.zhihu.com/question/561181992




---------0---------
清华 自动化系 信息处理研究所 高飞飞 （G）小组，问题比这个抄袭论文严重多了。
清华 自动化系 博士生 YYW   （Y），学术不端和私德问题，更绝。
有点开眼界，慢慢写出来。 (连载中...)

---------0-0---------
--- 请不要与上面G,Y关联，当成段子（开始) ---
先讲个G的段子，这个段子来自于G的博士生，Y背后弄G的： 
现在硕博研究生的导师和学生的关系紧张，是客观事实。女学生如果愿意，可以通过 李立明 vs. 方岱宁 模式，或者自己有姿色啥本钱的学钱璐璐模式；男学生其实只能卖苦力甚至延毕。所以男学生的心里容易变态，女学生容易卖肉。
G的组也不例外，G的学生，清华搞计算机/通讯的，自然动手能力很强，通过G的各种手机号码，社交账号等等，国内国外的，做破解，搞到了G很多年的各种信息，包括现在的比如携程之类的可以看出没动态的，观察要不要来实验室； 加上G平时不检点，不注意自己老师形象，偶尔一感伤一High，把自己当年的各种恋爱和非恋爱的不堪女人史，讲给自己组的男男女女的学生，假以师长指导人生的名义。
大意就是：
G说自己年轻的时候，在加拿大和新加坡留学，每换一个地方，就玩几个女的（女朋友？），换地方就扔了；到了最后碰上一个长得不错的，动了感情，准备结婚，结果渣女（是学美术的还是清华美院的，不详），好像这女的开并行什么的，不知道咋发现，结果这女的打过胎了，给G戴了绿帽子。 然后G世界观完全变了，然后说找老婆，要找完全没有感情的，现在这个老婆，就是完全没有感情。高和现在的老婆有了孩子，不知道高现在的老婆和孩子听到或看到怎么想。
老师三观不正就算了，为人师表，还要教导给学生，学生也学的有模有样的。
--- 请不要与上面G,Y关联，当成段子（结束) ---


---------0-1---------
--- 可以与上面G,Y关联，不是段子（开始) ---
再来一个：师生，学术不端的?

https://github.com/sadbit/contest/blob/main/cheat.txt
​github.com/sadbit/contest/blob/main/cheat.txt
转：
# 清华大学，国家重大比赛，学术不端，比赛作弊，获取奖金若干万和相关荣誉。
博士生杨YW，党员，在国家重大比赛中，学术不端，在国家级重大比赛中，比赛作弊(通过网络找到他人，获取比赛代码和模型)，初赛进入复赛，在组委会进行作弊调查后，继续作弊，进入决赛。 并在决赛中获取奖金若干万，和相应的荣誉。
博士生导师高FF，在知道其学生作弊，被主办方调查后，不仅知情不处理，利用和组委会相关人员的私人关系（东南大学JS或其他组委会人员），指使其学生如何欺骗主办方的调查。 其他师德问题，不在此记录。
作为国家重点大学，其教学研究，相关人员，学术不端，在国家级重大比赛中，通过作弊，获取若干万奖金利益，和相关荣誉。
--- 可以与上面G,Y关联，不是段子（结束) ---


---------0-2---------
--- 请不要与上面Y关联，当成段子（开始) ---
博士生Y的故事超精彩，白莲花，小三，…，清华版钱璐璐，清华版李立明。
链接网站有，就不写了。
--- 请不要与上面Y关联，当成段子（结束) ---






---------1---------
唐杰团队，大规模论文抄袭，是这个。   群体抄袭，不是其中一个人抄几小句。恶心，还靠学术吃饭呢。     
大丑闻？一篇数十位国内AI大牛参与的论文被指严重抄袭
不过话说回来，中国这么多计算机院士学者，学计算机的有什么理论，重量级算法，是这些人提的？ 几乎100%是老外的。  看看诸如张*院士这种清华计算机一哥，提的虚的不行的第三代人工智能，天天到处吹，对计算机行业发展有个屁的作用，和真正的大佬：Hinton, LeCun，Sutton等最新的未来十年研究计划，简直是中学生和研究生的差别。
------------------
唐杰的另外一个演讲，为吹大模型（大模型，大算力，为智源多搞经费吗？），简直不要学术常识了：
MEET2021 | 清华唐杰：GPT-3表示能力已经接近人类了，但它有一个阿喀琉斯之踵
唐：“2、GPT-3参数规模已经接近人类神经元的数量，这说明它的表示能力已经接近人类了。但是它有个阿喀琉斯之踵——没有常识。”    
准院士，一个浮点数的表达能力，居然和一个神经元的表达能力一样么？  我去，“唐院士”也太搞笑了吧。清华计算机系主任准院士，居然开这种低级玩笑，这代表我朝的计算机最高水平啊，又是抄袭，又是这种低级学术常识问题，难怪我朝的科技被美国按在地上摩擦。
最近两年，nature/science上的不少文章，在单个神经元内部的类BP的机制，树突对学习的作用，电和化学机制双学习，等等，很多机制现在都没有搞明白，一个神经元的实际能力，远超现在NN的简化抽象表示。 准院士，拜托有点常识。

--------- end ---------
