https://www.zhihu.com/question/558163636

https://www.zhihu.com/question/561181992




--------0---------

清华 自动化系 信息处理研究所 高飞飞 （G）小组，问题比这个抄袭论文严重多了。

清华 自动化系 博士生 YYW （Y），学术不端和私德问题，更绝。

有点开眼界，慢慢写出来。 (连载中...)



---------0-0---------

--- 请不要与上面G,Y关联，当成段子（开始) ---

先讲个G的段子，这个段子来自于G的博士生，Y背后弄G的：

现在硕博研究生的导师和学生的关系紧张，是客观事实。女学生如果愿意，可以通过 李立明 vs. 方岱宁 模式，或者自己有姿色啥本钱的学钱璐璐模式；男学生其实只能卖苦力甚至延毕。所以男学生的心里容易变态，女学生容易卖肉。

G的组也不例外，G的学生，清华搞计算机/通讯的，自然动手能力很强，通过G的各种手机号码，社交账号等等，国内国外的，做破解，搞到了G很多年的各种信息，包括现在的比如携程之类的可以看出没动态的，观察要不要来实验室； 加上G平时不检点，不注意自己老师形象，偶尔一感伤一High，把自己当年的各种恋爱和非恋爱的不堪女人史，讲给自己组的男男女女的学生，假以师长指导人生的名义。

大意就是：

G说自己年轻的时候，在加拿大和新加坡留学，每换一个地方，就玩几个女的（女朋友？），换地方就扔了；到了最后碰上一个长得不错的，动了感情，准备结婚，结果渣女（是学美术的还是清华美院的，不详），好像这女的开并行什么的，不知道咋发现，结果这女的打过胎了，给G戴了绿帽子。 然后G世界观完全变了，然后说找老婆，要找完全没有感情的，现在这个老婆，就是完全没有感情。高和现在的老婆有了孩子，不知道高现在的老婆和孩子听到或看到怎么想。

老师三观不正就算了，为人师表，还要教导给学生，学生也学的有模有样的。

--- 请不要与上面G,Y关联，当成段子（结束) ---





---------0-1---------

--- 可以与上面G,Y关联，不是段子（开始) ---

再来一个：师生，学术不端的?



https://github.com/sadbit/contest/blob/main/cheat.txt

转：
# 清华大学，国家重大比赛，学术不端，比赛作弊，获取奖金若干万和相关荣誉。

博士生杨YW，党员，在国家重大比赛中，学术不端，在国家级重大比赛中，比赛作弊(通过网络找到他人，获取比赛代码和模型)，初赛进入复赛，在组委会进行作弊调查后，继续作弊，进入决赛。 并在决赛中获取奖金若干万，和相应的荣誉。

博士生导师高FF，在知道其学生作弊，被主办方调查后，不仅知情不处理，利用和组委会相关人员的私人关系（东南大学JS或其他组委会人员），指使其学生如何欺骗主办方的调查。 其他师德问题，不在此记录。

作为国家重点大学，其教学研究，相关人员，学术不端，在国家级重大比赛中，通过作弊，获取若干万奖金利益，和相关荣誉。

--- 可以与上面G,Y关联，不是段子（结束) ---





---------0-2---------

--- 请不要与上面Y关联，当成段子（开始) ---

博士生Y的故事超精彩，白莲花，小三，…，清华版钱璐璐，清华版李立明。有空慢慢写。

--- 请不要与上面Y关联，当成段子（结束) ---
